**Назовите 5 классов ошибок при HTTP запросе:**

- 1xx Информирование о процессе передачи.
    
- 2xx Информирование о случаях успешного принятия и обработки запроса клиента. В зависимости от статуса, сервер может ещё передать заголовки и тело сообщения.
    
- 3xx Сообщает клиенту, что для успешного выполнения операции необходимо сделать другой запрос (как правило по другому URI). Из данного класса пять кодов 301, 302, 303, 305 и 307 относятся непосредственно к перенаправлениям (редирект). Адрес, по которому клиенту следует произвести запрос, сервер указывает в заголовке Location. При этом допускается использование фрагментов в целевом URI.
    
- 4xx Указание ошибок со стороны клиента. При использовании всех методов, кроме HEAD, сервер должен вернуть в теле сообщения гипертекстовое пояснение для пользователя.
    
- 5xx Информирование о случаях неудачного выполнения операции по вине сервера. Для всех ситуаций, кроме использования метода HEAD, сервер должен включать в тело сообщения объяснение, которое клиент отобразит пользователю.
    
- **access_token** — токен, который нам нужно будет отправлять в шапке каждого запроса, для получения данных в ответ
    
- **refresh_token** — токен, который нам нужно будет отправлять, для получения нового токена, когда истечет время жизни старого
    
- **expires_in** — время жизни токена в секундах

interceptors - механизм перехвата запросов

```js 
// Добавляем перехват запросов
axios.interceptors.request.use(function (config) {
    // Здесь можете сделать что-нибудь с перед отправкой запроса
    return config;
  }, function (error) {
    // Сделайте что-нибудь с ошибкой запроса
    return Promise.reject(error);
  });

// Добавляем перехват ответов
axios.interceptors.response.use(function (response) {
    // Любой код состояния, находящийся в диапазоне 2xx, вызывает срабатывание этой функции
    // Здесь можете сделать что-нибудь с ответом
    return response;
  }, function (error) {
    // Любые коды состояния, выходящие за пределы диапазона 2xx, вызывают срабатывание этой функции
    // Здесь можете сделать что-то с ошибкой ответа
    return Promise.reject(error);
  });
```